Films-Match

Ищете идеальный фильм для вечернего просмотра, но устали от бесконечного скроллинга и колебаний? Ваш личный киноподборщик приходит на помощь, предлагая уникальный и увлекательный способ найти "того самого" фильма, как в легендарной игре "Выбери своего бойца" (Choose Your Fighter). С нашим приложением процесс поиска становится настоящим приключением, где каждый свайп – это шаг к открытию вашего следующего кинематографического сокровища.

После того как вы зададите свои предпочтения в жанрах, начинается настоящий бой за ваше внимание. Фильмы представляются один за другим, и, как в карточной игре судьбы, вы решаете, кто останется в игре. Не понравился кандидат? Свайп влево, и он уходит навсегда, оставляя место для новых претендентов на звание вашего вечернего развлечения.

Наткнулись на интересного "бойца"? Наше приложение откроет все его карты: детальное описание, галерею и даже список арен (читай сервисов просмотра), где вы можете немедленно начать битву (или просмотр). В один клик вы окажетесь на выбранной платформе, готовы к погружению в мир выбранного фильма.

Приготовьтесь к вечеру, полному сюрпризов и открытий. Ваш кинематографический гид гарантирует, что процесс выбора будет так же захватывающим, как и сам просмотр. Выбирайте своего бойца, начните битву за идеальный вечер, и пусть победит лучший фильм!
Начало работы
Инструкции по клонированию репозитория и запуску проекта локально на вашем устройстве для целей разработки и тестирования.

Предварительные требования
Что нужно установить для запуска приложения:

Android Studio
JDK 17
Kotlin

Установка
Шаги по установке и настройке проекта:

Клонировать репозиторий
bash
Copy code
git clone <url_репозитория>
Открыть проект в Android Studio
Синхронизировать Gradle и установить необходимые зависимости
Запустить на эмуляторе или реальном устройстве

Структура проекта
Описание основных модулей и их функций в проекте:

app: Основной модуль приложения, содержащий UI компоненты и логику навигации.
domain: Модуль с бизнес-логикой и определениями интерфейсов репозиториев.
data: Модуль, отвечающий за работу с данными, включая реализацию репозиториев, доступ к сети и кэширование.

Стек Технологий
Ваш проект использует следующий стек технологий и библиотек:

Языки программирования
Kotlin: Основной язык программирования для разработки Android приложения.
Архитектура и паттерны проектирования
MVVM (Model-View-ViewModel): Архитектурный паттерн для разделения логики представления, бизнес-логики и данных.
Repository Pattern: Паттерн для абстрагирования слоя данных от слоя бизнес логики.

Фреймворки и библиотеки
Android Jetpack:
ViewModel: Управление UI-связанными данными в жизненном цикле устойчивым способом.
Kotlin Coroutines и Flow: Современный способ работы с асинхронным кодом и реактивными потоками данных в Kotlin.
Navigation Component: Упрощение навигации и взаимодействия с панелью навигации.
Retrofit: Типобезопасный HTTP клиент для Android и Java.
Hilt: Внедрение зависимостей для Android приложений.
Picasso: Библиотека для загрузки и кэширования изображений.
Shimmer: Библиотека для добавления shimmer эффекта загрузки в Android приложения.
Инструменты и службы
Gradle: Система автоматической сборки и управления зависимостями.
Android Studio: Интегрированная среда разработки (IDE) для разработки Android приложений.

Авторы
KEO

